Pour réaliser cette couronne
vous allez avoir besoin de tulle,
de papier doré, que vous trouvez
dans les commerces de loisirs créatifs,
du patron de la couronne,
de ruban gros grain.
Vous avez aussi besoin de ciseaux,
pour couper votre couronne,
d'un fil et d'une aiguille
pour froncer le tulle,
et d'un pistolet à colle
pour assembler les différents éléments.
Une fois votre papier découpé,
avec le patron, deux fois,
vous pouvez le coller envers contre envers,
ce qui vous donne la couronne
à plat, pailletée des deux côtés.
Vous pouvez ensuite la coller
en arrondissant
et en plaçant le bout qui dépasse comme ceci.
Et vous donnez un petit coup
de pistolet à colle.
Et vous pressez.